Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Είναι η ώρα των συμμοριών.
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΤΑΙΝΙΑ ΤΟΥ NETFLIX
Δεκαπεντάχρονος...
Παρακαλώ;
...τη χρηματοδότηση, η Αστυνομία απέτυχε
να μειώσει σημαντικά την εγκληματικότητα.
...επεμβατική κουλτούρα της βίας.
Δοκιμάστε ξανά.
Τομ.
-Τομ, τι συμβαίνει;
-Είσαι καλά, Ντάνι;
Για να μη λες
ότι δεν κάνω τίποτα για σένα.
Ωραία.
Ποιοι είναι αυτοί;
Δεν είπα ότι δεν ήταν μεταχειρισμένο.
Σήμερα θα εξετάσουμε τα φύλλα επανάληψης
και θα δούμε
την προετοιμασία των εξετάσεων.
Αν δεν πιάσουμε to 60%, τη βάση,
θα περιμένουμε όλοι μαζί στην ουρά
στο γραφείο ευρέσεως εργασίας.
Λοιπόν, Τομ, πώς τα πήγες με τις ασκήσεις;
Τομ.
-Τρίγωνα;
-Ορίστε;
Εντάξει. Αϊλίν, εσύ;
Εντάξει ήταν. Ένα πράγμα που δεν...
-Φίλε, πονάω που σε βλέπω μερικές φορές.
-Τι;
Αυτό. Όλοι ξέρουν
ότι πάντα γούσταρες τη Λούσι Γουόκερ.
Απλώς, φέρσου σαν άντρας
και κάν' το. Εντάξει;
Έρχεται. Ευκαιρία να την εντυπωσιάσεις.
Κοίτα να πεις κάτι καλό.
Φύγε, σε παρακαλώ.
Τομ.
-Γεια.
-Έπιασες επανάληψη Φυσικοχημεία;
-Ναι.
-Την κατάλαβες, εννοώ;
-Αν την κατάλαβα; Ναι, έτσι νομίζω.
-Ωραία.
Δείτε τον Τόμι. Υγραίνεται
και μόνο που μιλάει σε κορίτσι.
-Παραμένεις μαλάκας, Γιουτζίν;
-Τι κοιτάς;
Άντε γαμήσου.
Λοιπόν, για την επανάληψη Φυσικοχημεία.
Αναρωτιόμουν αν θα μπορούσες
να με βοηθήσεις. Έριξα μια ματιά,
και μετά θυμήθηκα ότι δεν έχω δώσει
σημασία στη Φυσικοχημεία από το 2011.
Θα δω τι θα κάνω.
Μπορώ μόνο να δουλέψω με ό,τι έχω.
Δεν είσαι ακριβώς πρότυπο μαθήτριας.
-Αμφισβητείς την ακαδημαϊκή ικανότητά μου;
-Ναι.
Μετά το σχολείο θα δω τον Τσάρλι,
αλλά έλα αργότερα, ναι;
Αμέ.
Τσάρλι Γκιμπς ή Τσάρλι Πένφορντ;
Τσάρλι Γκιμπς. Όπως λέμε Σάρλοτ;
Έχω να δω τον Τσάρλι Πένφορντ μήνες.
Ναι, φυσικά. Δεν με αφορά προφανώς.
Τα λέμε μετά.
Λέμε, Λούσι, μετά. Τα λέμε μετά, Λούσι.
Προσθέστε ζωμό λαχανικών...
Η έρευνα της αστυνομίας...
Γιατί είσαι τόσο νευρικός;
Αν κάποιος σου έλεγε να έρθεις αργότερα,
τι ώρα θα εννοούσε;
-Αργότερα από τι;
-Από το νωρίτερο.
-Κατά τις οχτώ, ας πούμε;
-Αυτό είναι σίγουρα το αργότερο.
-Τι γράφεις;
-Ρομαντικό μυθιστόρημα.
-Όλα ρομαντικά μυθιστορήματα είναι.
-Ναι, είναι.
Θα ήθελες να ακούσεις λίγο;
Δεν νομίζω.
-"Ο Φίλιπ...
-Γιαγιά.
έκλεισε την πόρτα πίσω του
και ξεκούμπωσε το πουκάμισό του.
Έλυσε τη ζώνη του
κι έβγαλε το φουσκωμένο του..."
Θεέ μου! Φεύγω.
Λούσι;
Πάμε να φύγουμε.
Δείξε μου.
Σταμάτα!
Άμεση Δράση. Υπηρεσία;
Γιαγιά;
Αυτό είναι το κινητό σου.
Έχασε όλα τα σημαντικά δεδομένα;
Eγκέφαλος είναι,
θεωρούμε πολύ σημαντική την αρτιότητά του.
-Θα είναι εντάξει, όμως;
-Το ελπίζουμε.
Τα θραύσματα εδώ και εδώ
δεν πέτυχαν τον κροταφικό λοβό
-ή την ακουστική περιοχή.
-Είναι εδώ η φίλη μου;
Η Λούσι πήγε σπίτι.
Πήρε εξιτήριο πριν μια εβδομάδα.
Ήσουν αναίσθητος σχεδόν δέκα μέρες.
Προς το παρόν, δεν μετακινείται κάτι
έτσι ώστε να μας ανησυχεί.
-Στάθηκες πολύ τυχερός.
-Θα υπάρχουν παρενέργειες;
Θα είσαι υπό παρακολούθηση.
Αν συμβεί κάτι ασυνήθιστο,
-θέλω να με ενημερώσεις αμέσως.
-Τι ασυνήθιστο;
Απλώς,
ασυνήθιστο.
Έπρεπε να κάνω κάτι.
Έκανες το μόνο που μπορούσες, αγάπη μου.
-Την είδες;
-Όχι.
Θα πάρει καιρό, Τομ.
Βρίσκεις κάτι συναρπαστικό
στον εγγονό μου;
-Όχι.
-Τότε, σταμάτα να τον κοιτάς.
Τα χάλια του έχει.
Σ' ευχαριστώ για την ιατρική σου γνώμη.
Άλλη φορά θα οδηγάει ο γιατρός
και θα χειρουργείς εσύ. Τι λες;
Ηρεμήστε. Μια παρατήρηση έκανα.
Πώς νιώθεις;
-Πώς είναι το κεφάλι σου;
-Καλά.
-Πώς φαίνεται;
-Είναι ήδη καλύτερα.
Να φτιάξουμε κι αυτή τη μεριά.
Αν έχεις διάθεση,
ίσως αργότερα να πας στη Λούσι.
Δεν θα θέλει να με δει.
Φυσικά και θα θέλει.
Το 'βαλα στα πόδια, γιαγιά.
Τον καθένα θα συγχωρούσαν
που θα έφευγε απ' το διαμέρισμα, Τομ.
Εκείνος, όμως, που θα συνέχιζε να τρέχει,
ενώ εκείνη τον χρειάζεται;
Αυτός θα ήταν δειλός.
Τι μαλάκας! Ποιος το λέει αυτό;
Έλα τώρα. Είπε ότι θα μου τηλεφωνούσε.
Όταν τον είδα, είπε πως δεν είχε μονάδες.
Το ξέρω. Έχει σύνδεση.
Το ξέρω σίγουρα πως έχει σύνδεση.
-Σωστά;
-Θεέ μου, τι μαλάκας!
Mε καρφώνει ένα αγόρι.
-Γαμώτο! Είναι αυτός που πυροβόλησαν.
-Πώς είναι;
Άσχημα.
-Σε ποιον όροφο πας;
-Πέμπτο.
Ωραία λουλούδια.
Για τη γιαγιά σου;
Τα χάλια σου έχεις.
Χαιρετίσματα στη Λούσι.
Περίμενε να τη ρωτήσω, εντάξει;
Ο Σο στον Πογκμπά.
Ρούνεϊ.
Όλα καλά, Μπεν;
Όλα καλά, Τομ;
Λαμέλα.
ΑΡΙΘΜΗΤΙΚΟΙ ΓΡΙΦΟΙ
Πίσω στον Γουόκερ.
Είναι στο δωμάτιό της, Τομ.
Μπλοκάρει ο Λίνγκαρντ.
Χαίρομαι που δεν πέθανες.
Ευχαριστώ.
Επίσης.
Σου έδωσαν πολλά φάρμακα;
Ναι, πρέπει. Νιώθω λίγο στον κόσμο μου.
-Λυπάμαι, Λους.
-Δεν πειράζει.
Όχι, πειράζει.
Δεν θα τη γλυτώσουν.
Τη γλύτωσαν ήδη.
Έπρεπε να είχα κάνει κάτι.
-Ναι, σαν τι;
-Δεν έπρεπε να φύγω.
Κανείς δεν σου θυμώνει
που δεν είσαι ήρωας.
Τομ;
-Τομ.
-Καλά είμαι, γιαγιά.
Με τρομάζεις.
Θα πάρω τον γιατρό.
Καλά είμαι, σοβαρά.
Απλώς χρειάζομαι λίγο ύπνο.
Γιουτζίν_iPhone_συνδεδεμένο. 20:03
-Να τος.
-Καλημέρα.
-Κοιμήθηκες καλά, αγάπη μου;
-Ναι, καλά.
Φαίνεσαι καλύτερα.
Πώς ήταν χθες η Λούσι;
Διαφορετική.
Ναι. Το ίδιο κι εσύ.
Αν η μαμά σου ήταν μαζί μας,
θα είχε γυρίσει τον κόσμο ανάποδα,
για να βρει τους μπάσταρδους
που σου το έκαναν αυτό.
Τομ.
-Τι κάνεις;
-Είναι Δευτέρα.
Σε πυροβόλησαν στο κεφάλι.
Μπορείς να λείψεις λίγο απ' το σχολείο.
Θα δώσω εξετάσεις,
αλλιώς είμαι καταδικασμένος.
Μην μπλέξεις πουθενά.
Τομ.
-Με το μαλακό.
-Σε πυροβόλησαν και σηκώθηκες ήδη.
-Έβγαλαν κομμάτια κινητού απ' το κεφάλι;
-Εκεί είναι ακόμα.
Χαίρομαι που δεν έμεινες φυτό.
-Ευχαριστώ, Ντάνι.
-Δεν πιστεύω να πας στο σχολείο;
-Έλεγα να πάω.
-Άδικα το τραύμα στο κεφάλι, δικέ μου.
Ντάνι, να σε ρωτήσω κάτι;
Δεν ξέρω τίποτα γι' αυτό.
Κανείς δεν ξέρει.
-Ναι, αλλά...
-Φίλε, ξέχνα το και προχώρα.
Νομίζω ήταν εκεί ο Γιουτζίν.
Ο Γιουτζίν; Έλα τώρα, φίλε.
Θέλει να το παίζει κακός,
αλλά έχει και όρια.
-Ναι, αλλά αν ήταν; Τι θα κάνω;
-Κοίτα, δεν ήταν εκεί.
Αυτό είναι όλο. Πάμε.
ΔΩΡΕΑΝ ΜΗΝΥΜΑΤΑ. ΔΩΡΕΑΝ ΚΛΗΣΕΙΣ.
ΔΩΡΕΑΝ ΑΚΟΥΣΤΙΚΑ. ΔΩΡΕΑΝ ΕΙΣΙΤΗΡΙΑ.
Τομ.
Άκουσες τι σου είπα; Πάρτι απόψε.
ΤΡΕΛΟ ΠΑΡΤΙ
-Δεν άκουσα κάτι.
-Μπορεί να μη σε κάλεσε.
Όλοι νομίζουν πως είσαι σε κώμα.
-Μάλιστα.
-Πρέπει να έρθεις.
-Δεν πας σχολείο;
-Έκαναν ό,τι μπορούσαν για μένα.
Θα σε δω εκεί.
Σε λίγο.
Μη!
Γαμώτο!
-Γιουτζίν, κρύψ' το τώρα.
-Σκάσε!
Παρακαλώ. Ησυχία.
-Είναι αστείο;
-Γιουτζίν.
Ξέρω πού μένεις. Αυτό είναι αστείο.
-Αδερφέ, ήρθες.
-Ναι.
Τι κάνεις; Πώς είναι το κεφάλι σου;
Τι σκέφτεστε;
Θέλω απλώς να
Τι σκατά κοιτάζεις, Τομ;
Τι κοιτάς, Τομ;
-Τι σκατά...
-Ήρεμα, Γιουτζίν.
Ηρέμησε, αδερφέ.
Πάρ' τον από δω τώρα.
-Ηρέμησε.
-Πήγαινέ τον στη γιαγιά.
Θα το κανονίσω. Ηρέμησε.
Κάν' το, Ντάνι.
Τι πρόβλημα έχεις;
Θες κι άλλη τρύπα στο κεφάλι;
Αν αρχίσεις καβγά, δεν θα τον κερδίσεις.
Ήταν εκεί αυτοί.
-Τι λες;
-Στης Λούσι.
Πότε θα το χωνέψεις; Δεν ήταν αυτοί.
Μιλάς σαν έναν απ' αυτούς.
Το ξέρω ότι πουλάς.
Λες ότι δεν θα κλιμακωθεί αυτό;
Μη γίνεσαι μαλάκας, Τομ.
Κάνω αυτό που θέλω.
Κατάλαβες;
Μια μέρα εγώ θα δίνω τις εντολές.
Δεν θα έχει τέτοιες βλακείες,
μόνο δουλειά.
Τομ, δεν θα είμαι πάντα κοντά.
Τομ
Εγώ είμαι είσαι ξύπνια;
Λούσι
Ναι ακόμα ξύπνια. Πού είσαι;
Μυρίζεις χόρτο.
Έχεις καθόλου;
-Ήρθες με άδεια χέρια.
-Συγγνώμη.
Πώς ήταν το πάρτι;
Εντάξει. Δεν έχασες και πολλά.
Πώς νιώθεις;
Καλά.
Ναι;
-Ναι.
-Αυτό είναι καλό.
Ίσως γυρίσεις σύντομα στο σχολείο.
Ναι, ίσως.
Είναι βαρετά χωρίς εσένα.
Δεν έχω σε ποιον να πετάω πατατάκια.
Λες και θα τολμούσες.
Τι θα έκανες γι' αυτό;
Θα σε χαστούκιζα, προφανώς.
Θα 'πρεπε να ανέβεις σε καρέκλα.
Θα μετανιώσεις που το είπες αυτό,
όταν θα τις φας μπροστά σε όλους.
Εντάξει. Δεν θα με πειράξει και πολύ.
Θα περάσει, ξέρεις.
Ναι.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ
ΘΑ ΣΕ ΚΥΝΗΓΗΣΩ
Έχετε το προσωπικό σας εικονικό δίκτυο...
...όλες τις σελίδες από τον διακομιστή.
ΠΑΡΑΒΙΑΣΗ ΚΩΔΙΚΩΝ
Πέντε βήματα για παραβίαση διακομιστή DNS.
Χακάρισμα.
Υποκλοπές Κινητού
ΕΝΤΟΠΙΣΜΟΣ ΣΥΣΚΕΥΗΣ
ΓΙΝΕΤΑΙ ΣΥΝΔΕΣΗ...
-Ηρέμησε, αδερφέ.
-Όχι, φίλε. Δεν έχω χρόνο.
ΓΙΝΕΤΑΙ ΣΥΝΔΕΣΗ...
ΥΠΟΚΛΟΠΗ
ΑΝΕΠΙΤΥΧΗΣ
-Γιατί να της τηλεφωνήσω;
-Για μένα.
ΥΠΟΚΛΟΠΗ ΕΠΙΤΥΧΗΣ
ΔΕΔΟΜΕΝΑ ΦΩΝΗΣ
-Χαίρομαι που σε βλέπω, Κατζ.
-Πώς πάει;
Καλά;
Μισό κιλό εκεί... Σίγουρα μπορείς...
-Τι ακουμπάς στ' αμάξι μου, φίλε;
-Κατζ.
Φύγε από τ' αμάξι, γαμώτο!
-Σίγουρα θα τα καταφέρεις;
-Εύκολο είναι.
Συγγνώμη. Πρέπει να σου μιλάμε τώρα;
Πήγαινε πιο εκεί.
Εντάξει είναι. Μην ανησυχείς γι' αυτόν.
-Είσαι σίγουρος;
-Ναι, είναι εντάξει.
-Πρόσεχε, όπως θα φεύγεις.
-Θα σε πάρω αμέσως.
-Να μου τηλεφωνήσεις.
-Θα σε πάρω.
-Προσεκτικά, Κατζ.
-Προσεκτικά.
Ακριβώς την ίδια ώρα.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ
ΠΙΣΩ ΣΟΥ
Τι;
-Θα σε πάρω.
-Προσεκτικά, Κατζ.
Πάμε.
-Φρίκαρες, αδερφέ.
-Γαμήσου.
Τι στο διάολο!
Άγνωστος
Λούσι, γεια. Πώς είσαι;
Ποιος είναι;
Σε προσέχω
Περίεργε.
ΠΡΙΓΚΙΠΙΣΣΑ ΛΟΥΣΙ
Θέλεις λίγο τσάι;
Τομ;
Τσάι; Ναι, εντάξει.
Εντάξει.
Μαμά!
Ποιος παίζει με τα φώτα;
Βοήθεια!
Τι στο διάολο!
Ναι.
Ησυχία.
Ησυχία, παρακαλώ.
Ησυχία. Ευχαριστώ.
Λοιπόν,
ως σκέψη της ημέρας σήμερα,
θα συζητήσουμε μαζί σας
τον μελλοντικό σχεδιασμό.
Πολλοί από εσάς
θα δώσουν σύντομα εξετάσεις.
Πολύ πιο σύντομα
από ό,τι πολλοί θα ήθελαν.
-Εσύ είσαι.
-Αλλά πάντα...
πάντα αυτή την εποχή,
ενώ ετοιμαζόμαστε
να χαιρετήσουμε κάποιους από εσάς,
η σκέψη μου πάει
στο τι μας περιμένει στο δρόμο για...
Εντάξει. Hσυχία, παρακαλώ.
Καθώς...
Ησυχία, παρακαλώ.
Παιδιά, ηρεμήστε!
Καθίστε κάτω!
Καθίστε κάτω, είπα!
Συγκρατηθείτε!
Ησυχία, όλοι!
Θεέ μου! Σταματήστε το βίντεο.
Σταματήστε το κωλοβίντεο. Βγάλτε τους έξω!
Κατέβασέ το!
Έξω, όλοι!
Ο κος Χάρις στεκόταν εκεί
με τον Κας στη γιγαντοοθόνη να την παίζει.
Όλοι τρελάθηκαν. Ξεφώνιζαν και τέτοια.
Ο Κας έγινε κατακόκκινος.
Έτρεξε κατευθείαν έξω. Ήταν τόσο αστείο.
Πώς έγινε αυτό;
Δεν ξέρω.
-Να ακούσουμε μουσική;
-Φυσικά.
-CD; Σοβαρά;
-Είναι της μαμάς μου.
Έχει ενδιαφέρον γούστο.
ΛΟΥΣΙ
ΕΣΥ ΕΙΣΑΙ ΕΤΣΙ
Άγνωστος
Ποιος είμαι;
-Τι λες για Tongue;
-Ναι.
ΛΟΥΣΙ: ΑΥΤΟΣ ΠΟΥ ΤΑ ΕΒΑΛΕ ΜΕ ΤΗ ΣΥΜΜΟΡΙΑ.
ΤΟ ΞΕΡΕΙΣ ΟΤΙ ΗΤΑΝ ΑΥΤΟΙ, ΣΩΣΤΑ;
Άγνωστος
Γιατί σου επιτέθηκαν;
ΛΟΥΣΙ
ΤΟΥΣ ΕΙΠΑΝ ΝΑ ΤΟ ΚΑΝΟΥΝ
ΕΠΕΙΔΗ Ο ΑΔΕΡΦΟΣ ΜΟΥ
ΔΕΝ ΓΙΝΟΤΑΝ ΜΕΛΟΣ ΤΗΣ ΣΥΜΜΟΡΙΑΣ
Άγνωστος: Ποιος τους είπε να το κάνουν;
ΛΟΥΣΙ: ΠΟΥ ΝΑ ΞΕΡΩ;
ΛΟΥΣΙ
ΘΑ ΜΟΥ ΠΕΙΣ ΠΩΣ ΣΕ ΛΕΝΕ;
Άγνωστος
Μπορείς να με λες iBOY
ΛΟΥΣΙ
ΑΥΤΟ ΕΙΝΑΙ ΓΕΛΟΙΟ
iBOY
Έχεις αγόρι;
ΛΟΥΣΙ
ΤΙ ΣΧΕΣΗ ΕΧΕΙ ΑΥΤΟ;
iBOY
Σου αρέσει κάποιος;
ΛΟΥΣΙ
ΤΙΠΟΤΑ ΡΟΜΑΝΤΙΚΟ, ΔΕΝ ΝΟΜΙΖΩ
Πάμε για δείπνο;
-Δείπνο;
-Ναι, φαγητό ή κάτι τέτοιο.
Ναι, εντάξει.
Εντάξει.
Τέλεια.
Όχι, δεν γίνεται.
-Πλήρωσα 300 λίρες τον προηγούμενο μήνα.
-Λυπάμαι.
Το σύστημά μας είναι πολύ ακριβές.
Δεν έχουν καταβληθεί δόσεις
600 λιρών συνολικά.
Ας υποκλιθούμε τότε
σε αυτά που λέει το σύστημα!
Μπορείτε να το κοιτάξετε πάλι;
Αν πληρώσετε τις 600 λίρες τώρα,
δεν θα υπάρξει επιπλέον τόκος.
-Μέχρι τότε, όμως, έχω τα χέρια δεμένα.
-Νεαρέ, δεν έχω 600 λίρες.
ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΣ 5310
Δεν έχω 300 λίρες.
Είχατε τις 300 λίρες μου, αλλά τις χάσατε.
-Θα ήθελα να μιλήσω...
-Περιμένετε.
Έγινε η πληρωμή.
Ο λογαριασμός είναι εντάξει.
-Νομίζω πως έγινε λάθος.
-Λάθος;
Το σύστημα ήταν 100% ακριβές.
Μισό λεπτό.
Μάλιστα.
Δεν θα μπορούσα να ζω σε πλοίο.
-Γιατί όχι;
-Είναι πολύ χαμηλά.
Μου αρέσει να βλέπω την πόλη
και τους ανθρώπους από το παράθυρο.
Συν ότι οι πάπιες είναι περίεργες.
-Έρχονται.
-Όχι!
Σταμάτα, θα σε κλoτσήσω.
Είναι ωραία να βγαίνω λίγο από το σπίτι.
Η μαμά μου με παρακολουθεί συνέχεια.
Νομίζει ότι θα πέσω από το μπαλκόνι.
Ποτέ δεν ήμουν θύμα.
Δεν το νιώθω σωστό.
-Εγώ δεν σε βλέπω έτσι.
-Κι όμως.
Αλλά δεν πειράζει.
Θα αλλάξεις γνώμη.
Ξέρεις, απ' όλους,
είσαι ο μοναδικός άνθρωπος
που έχει έρθει να με δει.
-Λους, τι έγινε;
-Τομ...
Εγώ, απλώς...
Θέλω να ξέρεις ότι μπορείς...
Θέλω να νιώθεις ασφαλής μαζί μου.
Εννοώ ότι
αν βρεθούμε ξανά σε κίνδυνο, δεν θα τρέξω.
Θα μείνω.
Ακόμα κι αν σημαίνει πως θα πεθάνω.
Θέλω να το ξέρεις αυτό.
Εντάξει.
Το ίδιο κι εγώ.
Σου είπα για τότε
που κλειδώθηκα στην ταράτσα σου;
-Με την πώς-τη-λένε...
-Όχι.
Άλις. Την ξέρεις; Καθόταν αριστερά σου
-στα Μαθηματικά;
-Νομίζω.
Μας είχε φανεί καλή ιδέα να ανεβούμε εκεί.
Λούσι.
-Να πάρει!
-Είσαι καλά;
Ναι.
Έμαθα τι σας συνέβη με τον Μπεν.
Eίναι άρρωστο.
Αλλά θα το πληρώσουν.
-Σου το υπόσχομαι.
-Εντάξει.
Δεν πιστεύεις ότι έχουμε ανάμειξη;
Γιατί να το πιστεύω;
Ακριβώς.
Γιατί από τότε που συνέβη,
κάποιος μαλάκας μάς παίζει παιχνίδια.
Αλλά εσύ δεν ξέρεις κάτι.
Όχι.
-Πίστευα ότι ίσως...
-Άσ' το, Γιουτζίν.
-Εσύ, Τομ;
-Εγώ, τι;
Πάντοτε ήθελες τη Λούσι.
-Και είσαι φυτό.
-Δεν είμαι φυτό.
Μοιάζεις με φυτό.
Παλιοσκατό, εσύ είσαι, ναι;
ΑΓΝΩΣΤΟΣ
ΛΑΘΟΣ ΑΤΟΜΟ
-Τι στο διάολο;
-Έστειλε σε όλους;
Ναι.
Γαμώτο.
Πού είναι;
Σου το είπα, Χάζαρντ!
Βγες έξω!
Βγες έξω τώρα!
Λυπάμαι πολύ.
Σ' ευχαριστώ για σήμερα.
Αυτό εδώ χτυπάμε, παίδες.
-Ξέρεις πώς να το κάνεις;
-Φυσικά.
-Θα θέλατε μια βόλτα, κύριε;
-Ο κύριος πολύ θα το ήθελε.
-Βάλε μπροστά, Γιουτζίν.
-Ηρέμησε, φίλε.
Τίποτα στο ντουλαπάκι, ούτε γυαλιά ηλίου.
Χάζαρντ, δες ταμπλό, αδερφέ.
Βιάσου, αδερφέ, αλλιώς θα πλακώσουν.
-Βάζω μπροστά Golf.
-Εγώ έχω βάλει μπροστά καλύτερα.
Μη με πρήζεις.
Τίποτα δεν οδήγησες.
Δώσ' το μου αυτό.
Εδώ είναι αλλιώς, φίλε.
-Γιατί κλείδωσες την πόρτα;
-Δεν κλείδωσα.
-Σκάσε. Δεν κλείδωσα.
-Δεν κλείδωσες;
Ορκίζομαι δεν την κλείδωσα την πόρτα.
Δεν κλείδωσα. Σ' το ορκίζομαι!
-Έβαλες μπροστά.
-Δεν το έκανα εγώ!
Τότε, ποιος το έκανε;
Δεν ήμουν εγώ.
Ξέρω τι κάνατε.
Τι στο διάολο; Ποιος είναι;
-Ποιος είσαι, γαμώτο;
-Γιατί μαρσάρεις;
-Κοίτα τα πόδια μου!
-Σταμάτα να μαρσάρεις.
Βγαίνει καπνός από το αμάξι!
Άνοιξε την πόρτα, βγαίνει καπνός.
Γιατί επιτεθήκατε στους Γουόκερ;
Μας το είπαν! Δεν είχαμε επιλογή!
Σκάσε, Κας!
Ποιος σας το είπε;
-Σκάσε, Κας!
-Το αφεντικό.
Δεν το θέλαμε. Συγγνώμη.
Δεν θα το ξαναπώ, Κας. Σκάσε!
Ποιος είναι το αφεντικό;
-Κάλυψε το στόμα σου!
-Χαζ!
Σκατά!
Δώστε μου το όνομά του.
-Ο Χαζ λιποθύμησε.
-Χαζ!
-Δώστε μου το όνομα.
-Δεν θα πεθάνω σε Golf!
-Σκάσε. Σου είπα να σκάσεις!
-Το όνομα. Τώρα!
Ο Κατζ ήταν!
Αυτός μας έβαλε να το κάνουμε.
ΦΟΝΟΙ ΣΤΟ ΛΟΝΔΙΝΟ 2007
ΚΑΤΖ
ΔΙΑΜΕΡΙΣΜΑ ΤΟΥ ΚΑΤΖ
Κίον, τι φτιάχνεις;
Σαν τι μοιάζει; Κρεατόπιτα.
Σε τι διαφέρει η κρεατόπιτα
από την κιμαδόπιτα;
Δεν ξέρω, αλλά θα καταβρόχθιζα
την κιμαδόπιτα της μάνας σου.
Σκάσε!
Οι πατάτες κάνουν τη διαφορά, σωστά;
Ο πουρές είναι μαλακός, όπως το πρόβατο.
Κρεατόπιτα.
Η κιμαδόπιτα έχει τετράγωνες πατάτες,
σαν σκεπή.
-Τι τύπος!
-Φύγε από 'δώ.
-Μαλακές πατάτες.
-Ήρεμα.
Θα σταματήσετε να μιλάτε για πίτες διάολε;
Για να ξέρετε, η διαφορά είναι το αρνί.
Κατζ, το αμάξι σου;
Ναι.
Νομίζω θα τη βγάλει έξω.
-Εσείς το κάνετε;
-Όχι, αδερφέ.
Γαμώτο, κατουράει!
Τον μαλάκα, τον γαμιόλη! Βιαστείτε.
Βιαστείτε!
Αληθινό δέρμα, διάολε.
-Σκάσε.
-Απλώς, λέω.
Σκατά.
Γαμώτο!
Άκουσα για έναν τύπο...
που τα έχει βάλει με τις συμμορίες,
σαν εκδικητής ή κάτι τέτοιο.
Ναι, κι εγώ το άκουσα.
Τι ηλίθιος!
Ίσως αυτό να είναι μόνο η αρχή.
Ίσως αλλάξει αυτό το μέρος
προς το καλύτερο.
Καίγοντας αυτοκίνητα
και μπλέκοντας σε καυγάδες;
Θα πρέπει να κάνει περισσότερα
για να καθαρίσει τον τόπο.
Οι εξετάσεις...
Δεν έχω πάει στο σχολείο από τότε.
Αναρωτιόμουν αν ήθελες να πάμε μαζί.
Στις εξετάσεις;
Το πιο βαρετό ραντεβού του κόσμου.
Εντάξει.
iBOY
iBOY.net/Εκκαθάριση_Συγκρότημα_Κρόουλι
A' ΚΛΑΣΗ
ΚΑΤΗΓΟΡΙΑ 4,5 ΚΙΛΩΝ, 3 ΧΡΟΝΙΑ ΚΑΙ 6 ΜΗΝΕΣ
ΣΥΓΚΡΟΤΗΜΑ ΚΡΟΟΥΛΙ
Αποστολή Τοποθεσιών
στη Μητροπολιτική Αστυνομία
Ποιος είναι ο iBOY;
Είναι καλός ή κακός;
Υπόλοιπο
0 Λίρες
Τι στο διάολο;
Πώς τον λένε;
είναι χάκερ;
Λούσι
Επτά Αναπάντητες
Τι θρύλος!
Ο iBOY είναι τρομερός!
-Έψαξες το δωμάτιό μου;
-Έχεις μαχαίρι;
-Ας μιλήσουμε γι' αυτό.
-Βλακείες.
Είναι;
-Πού πηγαίνεις τα βράδια;
-Περπατάω.
-Με αυτό;
-Όχι.
Το πήρα από άλλον.
Ένα μαχαίρι λιγότερο στον δρόμο.
Άρα εκτελείς το κοινωνικό σου καθήκον.
Ίσως.
Τι σου συνέβη, Τομ;
Εσύ δεν έμπλεκες ποτέ και τώρα,
όλο τραύματα από σφαίρες και μαχαίρια.
-Γιαγιά!
-Πού θα τελειώσει αυτό, Τομ;
Θα τελειώσει στη φυλακή ή στο νεκροτομείο.
Προσπαθώ να κάνω κάτι, γιαγιά. Kάτι καλό.
Όχι, δεν προσπαθείς.
Η κατάσταση ξέφυγε, δεν νομίζεις, Κατζ;
-Το ξέρω, αφεντικό.
-Οι μισοί δικοί μας είναι στη φυλακή.
Έλμαν, θα το κανονίσω, πίστεψέ με.
Δεν έχει σημασία τι πιστεύω εγώ,
αλλά τι πιστεύεις εσύ.
Πιστεύεις πως αν δεν επανορθώσεις,
θα σε θεωρώ υπεύθυνο;
Ναι, φυσικά.
Και πιστεύεις πως ο υπεύθυνος
θα ζει για πολύ ακόμα;
Όχι, δεν το πιστεύω.
-Να επανορθώσεις τότε.
-Θα το κάνω, πίστεψέ με.
Θα το κανονίσω
το συντομότερο δυνατό, αλλά...
Παρακαλώ;
ΕΛΜΑΝ
ΚΑΤΖ
Οι μισοί δικοί μου είναι στη στενή τώρα.
Κλέβουν λεφτά από τον λογαριασμό μου.
Τι γαμημένο θράσος!
Θέλω απαντήσεις σήμερα.
Θέλω κάθε μέσο τεχνολογίας.
Υπολογιστές, κινητά, τα πάντα.
Θα μπείτε σε όλα τα σπίτια.
Της μάνας, της ξαδέρφης, της αδερφής σας,
χέστηκα πού. Καταλάβατε;
Ναι.
Σας ρώτησε, "Καταλάβατε;"
-Ναι.
-Τι κάθεστε; Κουνηθείτε!
Κας.
Κατζ.
Μπιγκ Κιζ, τι λες;
-Τι συνέβη; Είσαι καλά;
-Ναι. Τι έλεγες;
Τίποτα, απλώς ήθελα
να σου κάνω μια ερώτηση.
Aν σου έβαζε κάποιος
όπλο στο κεφάλι, έτσι,
και σου ζητούσε ονόματα...
θα τα έδινες;
Όχι;
Ή αν ήσουν σε ένα φλεγόμενο αμάξι;
Θα το έκανες; Θα έδινες το όνομά μου;
-Του Έλμαν;
-Φυσικά και όχι.
Δεν είναι λογικό.
Ο Γιουτζίν και...  Είναι στη φυλακή.
Και εσύ δεν έπαθες τίποτα.
-Είμαι κι εγώ μπερδεμένος.
-Μπερδεμένος;
Εντάξει, κάνε αυτό που πρέπει.
Είσαι εντάξει, φίλε.
Πάρτε τα όλα. Ακόμα κι αν πρόκειται
για Game Boy, πάρτε το.
Αλήθεια, αδερφέ;
ΑΠΑΝΤΗΣΕΙΣ ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΑΤΟΣ
Με έκλεψαν εξαιτίας σου, iBOY
Μου πήραν το κινητό. Εσύ φταις
Ήταν τέσσερα αγόρια,
μπήκαν μέσα με τη βία.
Φαίνονταν απειλητικοί. Ήταν ψηλοί.
Φορούσαν μαύρα και κουκούλες.
Ζήτησαν οτιδήποτε ηλεκτρονικό.
Μου πήραν το κινητό και τον λάπτοπ.
Πήραν την ρημάδα τηλεόραση, τα πάντα.
Μπήκαν στα δωμάτια...
Δεν τον είχα ξαναδεί τον τύπο.
Μιλούσαμε την προηγούμενη βδομάδα.
-Τον βρήκες;
-Ή αυτό ή τον τρομάξαμε.
Έχει μέρες να φανεί.
Θεωρώ ότι τελείωσε, αφεντικό.
Θα φέρω νέα παράδοση.
Θα παραλάβεις στη μάντρα αποψε.
-Δεν αντέχουμε άλλα προβλήματα.
-Άσ' το πάνω μου, αφεντικό.
Σ' έπιασα.
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ ΓΙΑ ΤΟΜ ΧΑΡΒΕΪ
36.128 ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ
Δεν θα φύγεις,
αν δεν μου πεις πού πηγαίνεις.
Δεν είμαι παιδί.
Δεν χρειάζεται να σου λέω τα πάντα.
Όταν σε κοιτάζω, βλέπω τη μαμά σου.
-Ήταν πρεζάκι.
-Ήταν η μητέρα σου!
Και ήταν κόρη μου.
Έκανε λάθη, αλλά ήταν ευγενική.
Ήταν καλή.
Σε αγαπούσε.
Δεν ήξερε πώς να το αντιμετωπίσει.
Έπρεπε να της είχα σταθεί.
Θα σου πω αυτό
που εύχομαι να είχα πει σε εκείνη.
Σε αγαπάω.
Γύρνα στο σπίτι.
Μη με περιμένεις.
Όλα εντάξει, γλύκα; Ψάχνεις κάτι;
Έχω ένα δεκάρικο κάπου.
Θα γούσταρα μια πιπούλα.
Γιατί δεν βάζεις το δεκάρικο
στον κώλο σου, αγάπη μου;
Ήξερα τον παππού σου.
Τον φωνάζαμε "Το Μολύβι".
Καταλαβαίνεις;
Βούλωσέ το.
Κυρία Χάρβεϊ.
Ντάνι, μπορώ να σου μιλήσω;
Είδες να φέρεται περίεργα ο Τομ τελευταία;
Πάντα ήταν περίεργος.
Αλλά μετά το ατύχημα είναι διαφορετικός.
Δεν ήταν ατύχημα.
Φαντάζομαι πως όχι.
Αλλά, ναι, έχει αλλάξει.
Είναι θυμωμένος
και δεν ξέρω τι θα κάνει.
Αλλά ξέρω πως δεν θέλω να πληγωθεί άλλο.
Θα τον προσέχεις, λοιπόν, Ντάνι;
Ναι, φυσικά, κυρία Χάρβεϊ.
Βέβαια θα τον προσέχω.
Είσαι καλό παιδί. Σε ευχαριστώ.
Νέο μήνυμα από iBOY
Θα τα διορθώσω όλα
Λούσι
Θέλω να σταματήσεις
iBOY
Το κάνω για σένα
Όχι, για σένα το κάνεις
ΑΠΟΣΤΑΣΗ ΑΠΟ ΚΙΝΗΤΟ ΚΑΤΖ
439, 438... ΜΕΤΡΑ
ΑΠΟΣΤΑΣΗ ΑΠΌ ΚΙΝΗΤΟ ΚΑΤΖ
262, 261... ΜΕΤΡΑ
Γαμώτο!
ΚΑΜΕΡΑ ΑΣΤΥΝΟΜΙΑΣ 357
10-31: ΕΓΚΛΗΜΑ ΣΕ ΕΞΕΛΙΞΗ
Το ατύχημα στον Α12
μεταξύ του τούνελ Μπλάκγουελ και...
ΚΑΜΕΡΑ ΑΣΤΥΝΟΜΙΑΣ 224
ΣΚΥΛΟΙ ΕΛΕΥΘΕΡΟΙ
τεχνικές πάλης
Το βάρος θα δώσει τη δύναμη.
Παράλληλα με τον καρπό.
Χτυπήστε τον αντίπαλο στο στήθος.
Στρίψτε του τον καρπό.
Βρείτε το αδύναμο σημείο του αντιπάλου.
Ιατρικό Ιστορικό
Επιτεθείτε ξανά.
ΣΤΟΧΟΣ
Έλμαν αυτό δεν θα σταματήσει
μέχρι να πεθάνεις
Πάνω του.
-Μέχρι τέλους!
-Λιώστε τον.
Αποτελειώστε τον!
Λούσι
Στην αρχή όλα ήταν καλά,
μέχρι που έμεινα έγκυος.
Μίλα μου, γλυκιά μου,
μόνο για εσένα λυπάμαι.
Όταν έμεινα έγκυος στην κόρη μου,
όλα φαίνονταν καταθλιπτικά.
Στην αρχή ήταν δύσκολο.
Λούσι.
Καλοσύνη σου να έρθεις.
-Το ξέρω. Συγγνώμη, δεν ήμουν εκεί.
-Όχι, άκου.
Είπες ότι θα ερχόσουν μαζί μου.
Το είχες πει.
-Το ξέρω, συγγνώμη.
-Ξέχνα το.
Συγγνώμη, είχα δουλειά.
-Θα επανορθώσω.
-Δουλειά;
Μακάρι να μπορούσα να σου εξηγήσω.
-Δεν ήμουν ο εαυτός μου.
-Σοβαρά, ξέχνα το.
Ο Κας, φίλε.
Τον ήξερα από πάντα.
Ήταν μαλάκας, αλλά...
Ναι.
Τι έπαθες εσύ;
Μου την έπεσαν, δεν είναι τίποτα.
Δεν σε βλέπω τελευταία.
Έκανα επανάληψη.
Άλλα άκουσα.
Η ξαδέρφη μου λέει
πως δεν έδωσες εξετάσεις.
Είναι κρίμα, φίλε.
Πάντα πίστευα πως εσύ θα πετύχαινες.
Ποιος σκότωσε τον Κας;
Αν με ρωτάς...
ο χάκερ φταίει.
Άρχισε μια μαλακία
που θα τελείωνε μόνο έτσι.
Τα λέμε, Τομ.
Τα λέμε.
-Άκουσες γι' αυτόν τον Κας;
-Αυτός ο Κας...
Τι πιστεύεις;
Τον σκότωσε ο iBOY ή μήπως...
Ας τον κατεβάσουμε από το μπαλκόνι.
Όλοι λένε ότι ήταν ο iBOY.
Γιατί δεν μου λες τι τρέχει με σένα;
Ο πόνος στο κεφάλι μου.
Χρειάζομαι τα κομμάτια.
Πρέπει να βρείτε έναν τρόπο.
-Πρέπει να με χειρουργήσετε.
-Κοίτα...
Βγάλτε τα από το κεφάλι μου.
Εντάξει.
Δεν μπορούμε να κάνουμε πολλά γι' αυτό.
Τα θραύσματα έχουν μετακινηθεί
πολύ βαθιά στον εγκεφαλικό ιστό.
-Δεν υπάρχει ασφαλής τρόπος να...
-Αν σας πληρώσω;
Τότε, θα γινόταν ιδιωτικά, αλλά
και πάλι θα έπρεπε να αρνηθώ.
Πρέπει να με βοηθήσετε. Τα πράγματα
δεν είναι τα ίδια από τότε που έγινε.
Κοίτα,
ίσως θα πρέπει να μιλήσεις σε άλλο γιατρό.
Θα χρειαστείς κι άλλο γάλα.
Γεια σου, Γουέντι.
Διάβαζα μερικές ιστορίες σου.
Είσαι κρυφό ταλέντο!
Τι στο διάολο κάνεις εδώ, Έλμαν;
Τόσα χρόνια! Να μην είμαστε πολιτισμένοι;
Άσε μας ήσυχους, παλιομπάσταρδε!
-Γιαγιά!
-Κατζ.
Αλήθεια; Τη γιαγιά;
Βάλ' την στο κρεβάτι.
Βεβαιώσου πως αναπνέει.
-Να τη δω.
-Μην ανησυχείς, είναι καλά.
Θα την προσέχουμε.
Ο Κατζ είναι κάπως άγαρμπος,
καταλαβαίνεις;
Κίον, άφησέ τον.
Θα εύχεσαι να μην το είχες κάνει.
Ναι; Τι θα κάνεις, μαλάκα;
Αρκετά.
Μεγάλωσα σε αυτήν την πολυκατοικία.
Το δωμάτιό μου έβλεπε σε αυτή τη μεριά.
-Η θέα άλλαξε λίγο.
-Τι θέλεις;
Να αναπολήσω ανενόχλητος, γίνεται;
Όταν ήμουν ακόμα μικρός,
αυτή η περιοχή ήταν χάλια.
Τώρα είμαστε μόνο εμείς
στη σκιά εκατομμυριούχων.
Πόσοι από τη γειτονιά
πιστεύεις ότι καταφέρνουν να πλουτίσουν;
Έχουμε άλλα εμπόδια εμείς να ξεπεράσουμε.
Οπότε...
εσύ μου τηλεφώνησες, εδώ είμαι.
Τι ήθελες να μου πεις;
Ξέρεις,
τέτοιες στιγμές είναι πάντα καλύτερες
στο κεφάλι μας.
Οι Γάλλοι έχουν λέξη γι' αυτό.
Αλλά αυτοί έχουν μια λέξη για όλα.
-Ήθελα να σου κάνω κακό.
-Εντάξει.
-Κάπου καταλήγουμε τώρα.
-Όχι πια.
Δεν αξίζεις.
Τελείωσε.
Τίποτα δεν έχει τελειώσει.
Άμα καλείς το διάβολο,
δεν τρομάζεις όταν έρθει.
Δεν είσαι διάβολος, αλλά μουνί!
Μάλλον είμαι λίγο.
Ορίστε;
Τι κάνεις;
Το βλέμμα σου δείχνει
ότι είσαι απασχολημένος.
Είσαι, Τομ;
Έχεις δουλειά, μελισσούλα;
Τι ψάχνεις;
Ξέρεις...
άκουσα φήμες ότι κάνεις υποκλοπή
σε κινητά με τη σκέψη σου.
Παραβιάζεις τραπεζικούς λογαριασμούς
με ένα πάτημα.
Δεν ακούγεται τραβηγμένο;
Ναι.
Αλλά ξέρεις, τυχαίνει να πιστεύω πως...
είναι αλήθεια.
Δεν ξέρω τίποτα για αυτό.
Μην το κάνεις αυτό.
Αυτό μας διαχωρίζει από αυτούς.
Έχουν ένα ίχνος ταλέντου
και το διατυμπανίζουν.
Εμείς έχουμε ταλέντο
και λένε να το βουλώσουμε.
"Μην κάνεις επίδειξη, εξυπνάκια".
Είσαι ιδιαίτερος, Τομ.
Μην προσποιηθείς ποτέ μα ποτέ
ότι δεν είσαι.
Εντάξει, είμαι ιδαίτερος.
Τι σε κόφτει εσένα;
Το χάρισμά μου, να το πω έτσι,
είναι το ότι έχω όραμα.
Θέλω να σε βοηθήσω να εξελιχθείς.
Να σου δώσω την ευκαιρία
να αλλάξεις τον κόσμο.
Εννοείς την ευκαιρία
να βγάλω πολλά λεφτά.
-Eξωφρενικά πολλά λεφτά.
-Όχι, ευχαριστώ.
-Γιατί;
-Άντε γαμήσου, γι' αυτό!
Εντάξει.
Εντάξει. Λοιπόν...
άξιζε να προσπαθήσω.
Ξόδεψα πολλά λεφτά για την εγγύηση
των παιδιών, οπότε μου χρωστάς.
Τώρα, θέλω να κάνεις στον εαυτό σου
μια πολύ σημαντική ερώτηση.
Πού είναι...
η Λούσι;
Τη βλέπεις, έτσι δεν είναι;
Δεν έχει καμία σχέση με όλο αυτό.
Από εσένα εξαρτάται.
Δεν μου αρέσει αυτό.
Την επόμενη φορά,
πάρε την άδεια της μάνας σου.
Δεν σκοτώνω καμία.
Δεν θα φτάσουμε εκεί.
-Κι αν φτάσουμε;
-Εδώ είμαι, ξέρετε.
Ναι, σε βλέπουμε.
Όπως με βλέπεις κάθε μέρα
από το νηπιαγωγείο;
Δεν σημαίνει τίποτα αυτό;
Έλα, Αντ.
Μαζί μεγαλώσαμε.
Μαζί γυρνούσαμε από το σχολείο.
Μαζί παίζαμε στο πάρκο στη γειτονιά.
Ξέχνα το, φίλε.
Φίμωσέ την.
Δεν μπορώ να ακούω τις βλακείες της.
-Πώς λειτουργεί;
-Έτσι ξύπνησα μετά τον πυροβολισμό.
-Τρως σφαίρα κι αποκτάς υπερδυνάμεις.
-Ναι.
-Οι πιο πολλοί πεθαίνουν.
-Τύχη, φαντάζομαι.
Αυτό θα το δούμε.
-Εμπρός. Δείξε μου τι μπορείς να κάνεις.
-Δεν θα κλέψω για σένα.
Νομίζω πως θα το κάνεις.
Θα κάνεις ό,τι σου πω,
αλλιώς θα σου διαλύσω τη ζωή.
Ντάνι, μπορείς να έρθεις;
Ο νεαρός Ντάνιελ πρότεινε
να γίνεις ο μασκοφόρος μας.
Και δεν ήθελε να είναι εδώ,
για να δει αν έχει δίκιο.
Πόσο ξέρεις τον Ντάνι;
Όλη μου τη ζωή.
Όλη σου τη ζωή.
Εγώ δεν τον ξέρω καθόλου
κι αυτός σε έδωσε σε εμένα.
Ξέρεις γιατί;
Για φωτογραφίες της Βασίλισσας.
Αν προδίδεις φίλο,
να τον κοιτάς στα μάτια.
Φωτογραφίες της Ελισάβετ.
Άνοιξε το στόμα σου, Ντάνι.
Άνοιξε το στόμα, γαμώτο!
Αν αναρωτιέσαι, αυτό είναι εξουσία.
Τώρα...
θα μεταφέρεις λεφτά στον λογαριασμό μου.
Ξέρω ότι μπορείς να το κάνεις.
Δεν θα μ' αφήσεις να κάνω
όσα είμαι ικανός να κάνω.
Το κινητό σου, Ντάνι.
Τώρα, άντε γαμήσου.
Περνάει η ώρα, ας το κάνουμε.
Γέμισέ τον, εντάξει;
Δεν μπορείς πιο γρήγορα;
Μπορώ να αδειάσω όλη την τράπεζα,
αλλά θα αρχίσουν οι ερωτήσεις.
Ακόμη συμπαθώ αυτόν τον τύπο
παρά τα όσα έγιναν.
Είσαι ιδιαίτερος, Τομ.
Ένα ιδιαίτερο παιδί.
Μάλλον θα το κάνουμε.
Θα χαράξω ένα Χ επάνω.
Εντάξει;
Θα το κάνει όποιος έχει το Χ.
Ανοίξτε τα χέρια.
Με δουλεύεις, γαμώτο;
-Τι περίμενες;
-Μην της μιλάς.
Δεν θα πυροβολούσα ένα άοπλο,
δεμένο κορίτσι.
Βούλωσέ το.
Αλλά δεν είμαι άντρας σαν εσένα, Γιουτζίν.
Βούλωσέ το, γαμώτο!
Γιατί δεν το κάνεις τότε; Αυτό δεν θέλεις;
-Ηρέμησε.
-Μη με δοκιμάζεις.
-Ηρέμησε, φίλε.
-Παράτα με, γαμώτο!
Ηρέμησε.
Κούλαρε.
-Βοήθεια!
-Γρήγορα!
Βούλωσέ το.
Πρέπει να φύγουμε!
Γρήγορα!
Τι συνέβη;
Τίποτα.
Κατζ, έλεγξε την αποθήκη.
Κλείσ' το.
Γαμώτο.
Δεν απαντάνε, αφεντικό.
Εντάξει, ας βγούμε έξω.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Έφυγαν.
Παρά τρίχα, αδερφέ.
Να πάρει.
Τα σκάτωσες.
Τομ.
Από το συγκρότημα πολυκατοικιών Κρόουλι.
Ήξερα τη μαμά σου κάποτε.
Ήξερε να περνάει καλά.
Τραβούσε φοβερή μαλακία.
Θα ήσουν τριών, όταν πέθανε;
-Δύο.
-Δύο;
Την ήξερα καλά.
Πολύ καλά.
Θεέ μου, δεν νομίζεις...
Μας αρέσει και στους δυο να μπλέκουμε.
Δεν θα σε σκότωνα, Λους.
-Όχι;
-Όχι.
Ηρέμησε.
Ούτε εγώ πίστευα
ότι θα μπορούσες να με βιάσεις, Γιουτζίν.
Επειδή μεγαλώσαμε μαζί.
Και ήμαστε φίλοι, θυμάσαι;
-Έγινε στραβή.
-Μη μιλάς γι' αυτό!
Άντε γαμήσου, Αντ. Γαμηθείτε όλοι σας.
Πείτε πως ντρέπεστε.
-Ντρέπομαι.
-Πραγματικά.
-Ντρέπομαι, σου το ορκίζομαι.
-Όχι!
Φοβάστε.
Αν ντρεπόσασταν,
δεν θα μπορούσατε καν να με κοιτάξετε.
Γι' αυτό μη με κοιτάτε, γαμώτο!
Στα γόνατα, όλοι.
-Λούσι.
-Τώρα!
-Λούσι, μην το κάνεις, σε παρακαλώ.
-Συγγνώμη.
Δεν ξέρω τι πάθατε.
Για δες.
Περίμενα πως θα σε έβρισκα
πιο περιορισμένη, νεαρή.
Μπράβο.
Αγόρια, έρχεστε, παρακαλώ;
Δεν τους έριξες;
Ωραία.
Κύριοι, όλα υπό έλεγχο;
Αν και η όμηρος έχει όπλο.
Λούσι!
Μην κουνηθείς.
Τομ.
Η φυσική τάξη επανήλθε.
Έλα, Τομ, σήκω.
Ζητώ προσωπικά συγγνώμη για τις προσβολές.
Οι νέοι σήμερα...
Zώα.
Ούτε εγώ θα με συμπαθούσα.
Συνέχισε.
Έλα, Τομ.
Προσπαθώ.
Έχεις άγχος αν θα τα καταφέρεις;
Τομ;
Έλα!
Αν σου έδινα την επιλογή να φύγεις,
θα το έκανες;
Ορίστε;
Αν σου έδινα την επιλογή να φύγεις
και να μη γυρίσεις ποτέ, θα το έκανες;
Γιατί να το κάνω αυτό;
Σκέφτηκα να ρωτήσω πρώτα.
Κανείς δεν με έχει απογοητεύσει
περισσότερο.
Ίσως δεν είσαι τόσο ιδιαίτερος τελικά.
Όχι, είσαι ιδιαίτερος.
Αλλά θα σε σκοτώσω!
Φύγε από κοντά του, μεσήλικε μαλάκα!
Ανόητο κοριτσάκι.
Πάλι εδώ, γιαγιά;
Τόμι...
Τομ.
Τι θέλεις;
Τα λεφτά που μου έδωσε ο Έλμαν.
Αυτό που έκανα ήταν ασυγχώρητο, το ξέρω.
Το ξέρω ότι τελειώσαμε,
αλλά ήθελα να επανορθώσω.
Γιατί; Επειδή ήμασταν φίλοι;
Ή επειδή με φοβάσαι;
Δεν τα θέλω.
Έκανες σε όλους μας χάρη
που τον έβγαλες από τη μέση.
Το ξέρω ότι κατηγορείς τον εαυτό σου.
Τέτοιοι τύποι, όμως,
πρέπει να συλλαμβάνονται.
Σκέφτηκα κάτι, Ντάνι.
Τους κυνήγησα όλους στο βίντεο,
αλλά ποτέ δεν σκέφτηκα ποιος το τραβούσε.
Ίσως τον βρεις.
Αντίο, Τομ.
Ανάλαβε εσύ εδώ.
Μην πηδήξεις.
Εκτός αν μπορείς να πετάξεις.
Είναι μία από τις μαγικές δυνάμεις σου;
Ξέφυγαν λίγο τα πράγματα εκεί.
Πληγώθηκε κόσμος, Τομ.
Το ξέρω.
-Πράγματι, πυροβόλησα κάποιον.
-Συγγνώμη, Λούσι.
Σου ζητάω συγγνώμη.
Εντάξει.
Σε συγχωρώ.
Τον βλέπω κάθε φορά
που κλείνω τα μάτια μου.
Βλέπω πολλά πρόσωπα,
όταν κλείνω τα μάτια μου.
Δεν ξέρω αν θα σταματήσει ποτέ.
Θα σε βοηθήσω, όμως, αν με βοηθήσεις.
Ξέρεις,
υπάρχουν εστιατόρια στην πόλη.
Ο κόσμος πηγαίνει,
και του μαγειρεύουν άλλοι.
Να το δοκιμάσεις, αξίζει.
Έχει ωραία θέα εδώ.
Επομένως, θα μείνεις εδώ;
Σε περίπτωση που με χρειαστείς;
Σε περίπτωση που σε θέλω.
Υποτιτλισμός: Λένα Τσομπανίδου